Команда *lowprice* выводит самые дешевые отели в выбранном населенном пункте, *highprice*, соответственно, самые дорогие, для этого у юзера запрашиваются следующие данные:
1. Город, где будет проводиться поиск.
2. Количество отелей, которые необходимо вывести в результате (не больше 10).
3. Нужно ли загрузить фотографии для каждого отеля и, если да, то какое количество
(не больше 5)
4. Дату въезда и выезда.
Команда *bestdeal*, предназначенная для вывода лучших по цене и расположению от центра отелей, помимо вышеуказанных данных также требует ввода диапазона цен и диапазона расстояния, на котором находится отель от центра.
Команда *history* выводит историю поиска отелей и содержит:
1. Команду, которую вводил пользователь.
2. Дату и время ввода команды.
3. Отели, которые были найдены.
